Resumen de  los comandos:

los diferentes repositorios son los siguientes:
    working directory, la carpeta del proyecto 
    working area, areal temporal

git init solo una vez por proyecto, iniciamos un repositorio

git status -s nos indica la situacion 
        ?? no se sabe que está pasando, no tiene seguimiento
        A significa que esta en el area temporal

git add . nos agrega todos al area temporal y posteriormente al hacer git commit, se agregaran todos

git add index.html solo agrega ese

git commit -m "comentario", es conveniente agregar comenatario siempre,
esto nos sirve para viajar en el tiempo, pasado, presente y futuro del proyecto segun el tiempo
en resumen, saca una fotografia de como esta ahora por si queremos volver mas adelante a esa version

una vez que hemos hecho foto y hemos seguido editando lo que hacemos es que si queremos que se guarde esa version
volvemos con el git add . volvemos al area local y de nuevo hacemos un git commit -m "", es decir se vuelve
a hacer una fotografia nueva, y se guarda

Para volver a una version anterior:
     1. git log --oneline, pintamos todos los commmit que hemos hecho
     2. Nos sale los codigos o refenrecia segun los comentarios hechos para volver a atras
     3. git reset --hard codigo, se vuelve a atrás al que se queria
     4. y si luego nuevamente se quiere ir al que se estaba se vuelve a poner  git reset --hard codigo

Para trabajar de forma remota lo que se hace es que se va al github se crea nuevo repositorio
y la segunda línea se copia en el visual. Esto es gracias a la url dada al crear el nuevo repositorio
y seguidamente se copia la segunda linea

Para cambiar el repositorio:
        1. git remote -v
        2. git remote rm origin, con esto eliminados el repositorio remoto usado
        3. git remote add origin ..... linea que te da el nuevo repositorio al crearlo

git push para subir lo que hay en local a github git remote -v
git pull para subir lo que hay en github(remote) a local, es decir para sincronizar.
