Resumen de  los comandos:

los diferentes repositorios son los siguientes:
    working directory, la carpeta del proyecto 
    working area, areal temporal

git init solo una vez por proyecto, iniciamos un repositorio

git status -s nos indica la situacion 
        ?? no se sabe que está pasando, no tiene seguimiento
        A significa que esta en el area temporal

git add . nos agrega todos al area temporal y posteriormente al hacer git commit, se agregaran todos

git add index.html solo agrega ese

git commit -m "comentario", es conveniente agregar comenatario siempre,
esto nos sirve para viajar en el tiempo, pasado, presente y futuro del proyecto segun el tiempo
en resumen, saca una fotografia de como esta ahora por si queremos volver mas adelante a esa version

una vez que hemos hecho foto y hemos seguido editando lo que hacemos es que si queremos que se guarde esa version
volvemos con el git add . volvemos al area local y de nuevo hacemos un git commit -m "", es decir se vuelve
a hacer una fotografia nueva, y se guarda

Para volver a una version anterior:
     1. git log --oneline, pintamos todos los commmit que hemos hecho
     2. Nos sale los codigos o refenrecia segun los comentarios hechos para volver a atras
     3. git reset --hard codigo, se vuelve a atrás al que se queria
     4. y si luego nuevamente se quiere ir al que se estaba se vuelve a poner  git reset --hard codigo

